# stuffexchange

Проект stuffexchange - это сайт, позволяющий пользователю находить ненужные другим пользователям вещи с целью их дальнейшего обмена. Сайт состоит из трех страниц доступных из хедера – __Хотят обменять__, __Хочу обменять__ и __Мне предлагают__.

Первая из них – это список всех вещей других пользователей, доступных для обмена. По клику на карточку с вещью открывается страница с вещью, ее фотографиями и описанием. Также на этой странице указаны контакты пользователя.

Вторая страница представляет собой список всех вещей, которые пользователь хочет сделать доступными для обмена. Здесь он может добавить новую или удалить уже добавленную вещь.

Третья страница оформлена в виде таблицы, в которой указаны все пользователи желающие получить вещи текущего пользователя. По клику на строчку таблицы открывается страница другого пользователя, где можно просмотреть список его предметов и увидеть контакты для связи.

## Установка программы

Для запуска программы должен быть установлен Python 3.

* Скачайте код
* Установите требуемые библиотеки командой

```bash
python -m pip install -r requirements.txt

```

## Настройка окружения

Чувствительные переменные из `settings.py` хранятся в `.env` файле, который Вам нужно создать перед запуском программы. В нем должны содержаться следующие переменные:

* `DJANGO_SECRET_KEY` – секретный ключ проекта
* `DEBUG` – режим отладки, `True` или `False`
* `ALLOWED_HOSTS` – список разрешенных серверов для проекта
* `CLOUDINARY` – подключение к облачному хранилищу [Cloudinary](https://cloudinary.com/) для хранения медиафайлов. Если указать `True`, необходимы следующие переменные:
	* `CLOUD_NAME` – имя аккаунта Cloudinary
	* `API_KEY` – API key от Cloudinary
	* `API_SECRET` – API secret Cloudinary

## Запуск программы

Сайт запускается командой

```bash
python manage.py runserver

```

## Предварительный просмотр

[Ссылка на демонстрационный проект](https://mysterious-falls-10475.herokuapp.com/)
